+++
title = "ゼミのお知らせ (2026年度第11, 12回)"
date = 2026-10-05T14:42:00+09:00
tags = ["ゼミ", "学生むけ"]
draft = false
+++

第12回動物社会生態学・霊長類学ゼミのお報せです。
はこれで最後です。

-   **日時・場所**: 2026年10月8日 15:00- 岡山理科大学D3号館3F実習室
-   **研究発表**
    -   浅木颯人 (4回生) 「カメの集団滑落の事例まとめ」
    -   山口春香 (4回生) 「オオカミとイヌの遊び行動に関する観察調査」
    -   梓鍇 (4回生)  (演題未定)

また、事後になりますが、下記要領にて第11回のゼミを開催しました。

-   **日時・場所**: 2026年10月1日 15:00- 岡山理科大学D3号館3F実習室
-   **研究発表**
    -   藤崎真 (M1) 「キリンの混合飼育について」
    -   河野愛己 (4回生) 「安佐動物公園におけるアヌビスヒヒオス群の順位関係と社会構造研究 夏休み報告」
    -   嶝口ひより(4回生) 「予備調査結果の報告」

**ゼミにはどなたでもご参加いただけます。また、発表したい、という方がいましたらご連絡ください。**
